# ScoreSavant

### Deadlines

- [x]  Entrega Intermédia (11/04)
- [ ]  Entrega Final

### **Attachments**

[Cream Neutral Minimalist New Business Pitch Deck Presentation](https://www.canva.com/design/DAGBqffpgAk/32hjcFrLX70QykM2Bj2puQ/edit?utm_content=DAGBqffpgAk&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton)

[Football Manager Player Attributes & Hidden Attributes Explained • Passion4FM.com](https://www.passion4fm.com/football-manager-player-attributes/)

[The Definitive Guide to Current Ability in Football Manager | FM Scout](https://www.fmscout.com/a-guide-to-current-ability-in-football-manager.html?pg=1)

# Introdução

O ScoreSavant funciona como um data hub que oferece estatísticas detalhadas sobre jogadores de futebol. A base de dados incorpora uma grande variedade de informações de jogadores, abrangendo atributos técnicos, mentais e físicos, além de suas posições e papéis específicos em campo. A estrutura do banco de dados foi desenhada para permitir comparações detalhadas entre jogadores e equipas, fundamentadas nos seus jogadores, facilitando análises de desempenho e projeções táticas.

# Requisitos

### Requisitos Funcionais

**Entity**

---

Cliente

---

Admin

**Functionality**

---

- Pesquisar por Jogadores com Filtros Específicos
- Ver Página Detalhada de um Jogador
- Fazer Comparações entre Jogadores
- Fazer Comparações entre Planteis de Clubes
- Fazer Comparações dentro da Liga e entre Ligas

---

- Adicionar Jogadores
- Gerir Informações sobre os Jogadores

## Entidades

**Player** - O ‘Player’ representa um Jogador de Futebol. Possui Informações como ID, nome do jogador, idade, altura, peso, pé preferido, nacionalidade, melhor ‘Role’, melhor ‘Position’, clube, contrato e valor de transferência do Jogador.

**Contract** - O Contrato vincula o Jogador a um Clube. Possui informações como salário, cláusula de venda, duração do contrato e data de fim de contrato.

**Club** - O Clube onde joga o Jogador tem Id e Nome.

**League** - A Liga onde participa o Clube onde joga o Jogador. A Liga apresenta um Id e Nome.

**Nation** - A Nação é um País que pode apresentar uma ou mais Ligas, incluindo os Clubes que participam nessas ligas, que são desse País. A Nação também representa a Nacionalidade do Jogador. A Nação tem Id e Nome.

**Position** - É a Posição onde o Jogador está mais familiarizado a jogar, ajuda a definir a melhor ‘Role’ para o jogador através das ‘Roles’ dessa Posição. Cada Posição tem nome e ID.

**Role** - A ‘Role’ são os diferentes Papeis que o Jogador pode realizar em campo de acordo com a sua posição. A melhor ‘Role’ de um Jogador é definida pelos seus Atributos através de ‘Key’ e ‘Important Atributes’. Cada Role tem um nome e ID e está associada a uma ou mais Posições.

**Outfield_Player e Goalkeeper** - Outfield_Player e Goalkeeper são especializações da entidade Player. Esta entidade vai definir quais dos Conjuntos de Atributos dependendo da especialização cada jogador.

**Mental_Att, Physical_Att, Technical_Att, Gk_Technical_Att e Goalkeeping_Att** - Cada uma destas Entidades tem os Atributos do seu Grupo específico.

[Role Attrs](ScoreSavant%205716c2aaf8b8490599e0055f53835aec/Role%20Attrs%2004ebacdc89aa41cebcfccf6d9d1ed6e0.csv)

[ER Diagram](https://www.notion.so/ER-Diagram-bd7f9f00a46d43ffa616b5a3a9458a03?pvs=21)